# 岗位内推 | 1月岗位内推消息

岗位内推仅面向半撇私塾付费学员，且优秀学员优先内推。

对下方岗位有意向的学员，可点击[内推通道](https://jinshuju.net/f/nztqzv?x_field_1=fuwuhao)申请。



## 丁香园

### 丁香通市场运营（新媒体方向） 

工作地点：杭州

工作类型：全职

招聘人数：1人

#### 职位描述：

1、负责丁香通市场运营活动的整体策划与实施，提升丁香通在行业内的品牌影响力；

2、负责丁香通新媒体运营以及线上公开课项目运营；  

3、负责宣传推广材料的文案撰写、设计与制作工作；  

4、收集并整理丁香通市场信息、竞品信息，协助建立和维护相关市场合作渠道；  

5、完成上级主管安排的其他任务。   

#### 任职条件： 

1、热爱互联网行业，有媒介经验或生物医药相关行业经验者优先；  

2、有出色的文案策划能力，有过相关新媒体相关线上活动项目经验。

我有意向，点击[内推通道](https://jinshuju.net/f/nztqzv?x_field_1=wufuhao)申请。



### 内容运营（丁香通） 

工作地点：杭州

工作类型：全职

招聘人数：1人

#### 职位描述：

1、负责丁香通品牌线微信公众号的选题，编辑及内容审核；

2、关注最新的科研资讯和相关热点，及时跟进相关内容输出； 

3、负责丁香通知乎账号的运营，提高知乎账号的活跃及粉丝数； 

4、负责对微信公众号和知乎账号用户管理以及kol群体维护。 

#### 任职条件： 

1、生物医疗相关专业的本科及以上学历，研究生学历优先； 

2、有1年以上的内容运营经验，有微信公众号、知乎号运营经历或在互联网平台有过科普写作经历优先； 

3、擅长内容专题策划，擅长内容包装，站在用户角度思考，发掘内容需求； 

4、良好的数据分析能力，对运营数据敏感，热衷研究用户行为； 

5、高效的工作能力、负责的工作态度、抗压能力强和较好的团队协作能力。

我有意向，点击[内推通道](https://jinshuju.net/f/nztqzv?x_field_1=wufuhao)申请。



## 蘑菇街

### 流量投放部 - 渠道运营实习生 

工作地点：杭州

工作类型：实习

招聘人数：若干

#### 职位描述

1、负责蘑菇街app对外推广和用户增长相关工作；

2、对推广进来的用户进行数据分析，并对推广渠道进行数据监控与反馈跟踪。

#### 职位要求

1、本科以上学历，市场营销等相关专业优先；

2、具备良好的数据分析能力和总结意识；

3、责任心强，务实细心，具备较强的抗压能力和上进心；

4、每周能实习4天以上，可以实习3个月以上。

我有意向，点击[内推通道](https://jinshuju.net/f/nztqzv?x_field_1=wufuhao)申请。



### 视频分发 - 短视频运营实习生 

工作地点：杭州

工作类型：实习

招聘人数：若干

#### 职位描述

1、协助完成视频页面搭建，站内视频运营工作；

2、对数据进行跟踪分析，推动运营动作的优化；

3、及时认真完成主管交办的其他工作；

#### 职位要求

1、有内容运营、服饰搭配、视频制作相关工作经验者优先；

2、对互联网有兴趣，网络热点敏感度高；

3、热爱影视行业，对待工作细心，负责认真，能吃苦耐劳；

4、有较强的执行、沟通能力，能熟练使用office办公软件；

5、每周到岗时间3天以上，可实习3个月以上。

我有意向，点击[内推通道](https://jinshuju.net/f/nztqzv?x_field_1=wufuhao)申请。



## 网易

### 社群运营-市场与渠道中心923

工作地点：广州

工作类型：全职

招聘人数：1人

#### 岗位描述

1、公测前期初代国内玩家社群/粉丝站的搭建、维护及管理；

2、负责挖掘和维系社群内的KOL和高活跃技能型玩家团队（同人/主播/等大V），用于储备游戏相关的高质量UGC内容（如视频，图片，文字攻略等等）；

3、负责社群日常管理的兼职团队的组建和管理；

4、直播生态和赛事生态构建和养成；

5、负责社群内容及活动策划运营，社群氛围营造，打造高粘性和高活跃人数的社群；

6、多阶段用户调研支持。

#### 岗位要求

1、本科以上学历，热爱游戏，熟悉大逃杀类游戏；

2、有工作相关实践经验，例如，有运营过主播/战队/游戏的粉丝站，字幕组，官方YY频道，公会，Discord群；

3、中英双语，有海外实习经验者优先考虑；

4、熟悉了解还在社群文化优先考虑，如Discord，Facebook,Twitter，字幕组等；

5、相关视频或图像处理能力优先考虑；

6、有良好的沟通和组织能力，良好的团队协作能力；

7、熟悉海外/国内主播和视频创作者生态，熟悉并熟练FPS、大逃杀游戏圈用语、圈层文化等。

我有意向，点击[内推通道](https://jinshuju.net/f/nztqzv?x_field_1=wufuhao)申请。



### 会员内容运营实习生-音乐事业部001

工作地点：杭州

工作类型：实习

招聘人数：2人

#### 岗位描述

1、负责网易云音乐付费歌曲的筛选、审核；

2、负责付费歌曲的内容编辑和策划；

3、负责统计付费内容的相关数据；

4、协助主管的执行工作。

#### 岗位要求

1、音乐爱好者，对歌曲有敏锐触觉，从事过音乐内容编辑工作优先；

2、文字功底深厚，可正可奇，能把握住当下年轻人的脉搏；

3、了解音乐行业和娱乐圈，熟知国内乐坛正在活跃着的歌手、组合、新人。了解追星文化；

4、有创意，有想法，自驱性强，执行力强；

5、19年及以后毕业在校大学生，每周可全勤，实习时间5个月及以上；

6、简历请附上个人作品，无作品者暂不考虑。

我有意向，点击[内推通道](https://jinshuju.net/f/nztqzv?x_field_1=wufuhao)申请。



## 腾讯 

### 热点运营 

工作地点：北京

工作类型：全职

招聘人数：1人

#### 岗位描述

1、负责科技品类运营，对接头部CP；

2、负责策划新的传播形式和载体；

3、负责将优质内容在社群、平台进行传播。

#### 岗位要求

1、有新媒体工作经验，熟悉新型传播规；

2、熟悉TMT、资本市场，有相关媒体从业经验；

3、熟悉社群运营，对用户圈层管理有一定了解。

我有意向，点击[内推通道](https://jinshuju.net/f/nztqzv?x_field_1=wufuhao)申请。



### 原创内容运营编辑

 工作地点：北京

工作类型：全职

招聘人数：1人

#### 岗位描述

1、负责腾讯新闻独家页卡、腾讯视频眼界页卡的内容运营和维护；

2、负责腾讯新闻原创节目的运营；

3、负责与各媒体、自媒体团队联络合作，驱动定制化项目、联合出品内容的管理等相关事宜。

#### 岗位要求

1、大学本科以上学历，新闻、外语、中文专业优先；

2、对文化、社会、科技、财经等各类视频具有敏感性和判断力；

3、善于挖掘热点和话题点进行相关策划炒作，有创造力，具有较强新闻敏感性，同时对视频行业有较深入的了解，具有项目统筹能力和执行力；

4、诚实正直、善于沟通，工作严谨， 知识面广，乐于学习与分享新知识，有强烈的团队精神；

5、能适应高强度、有挑战性的工作；

6、从事过大型网站内容编辑者优先。

我有意向，点击[内推通道](https://jinshuju.net/f/nztqzv?x_field_1=wufuhao)申请。



### 腾讯视频内容用户运营（成都） 

 工作地点：成都

工作类型：全职

招聘人数：2人

#### 岗位描述

1、负责腾讯视频评论、弹幕等内容策划及编辑运营；

2、负责提高社区内用户粘性和活跃度，构建良好的社区氛围；

3、充分了解用户及市场需求，抓住当下热点，并快速推进和执行运营；

4、收集和整理运营前后的各项关键运营数据并进行数据分析，定期提交运营数据分析报告，对运营效果负责；

5、定期竞品、行业分析，整理、输出分析报告；

6、运营中不断挖掘、完善社区功能及体验优化。

#### 工作要求：

1、本科以上学历；

2、互联网社交产品的重度用户，熟悉90、00年轻用户文化和需求，熟悉主流社会化媒体营销操作手法与互联网语言；

3、对互联网产品运营具有深刻认识和独到思路，有良好的运营策略和思维；

4、具备良好的文字功底、语言沟通能力、数据分析能力和表达能力;

5、具有较强的创新意识和持续学习能力, 有把创意变成内容的行动力。

我有意向，点击[内推通道](https://jinshuju.net/f/nztqzv?x_field_1=wufuhao)申请。



如果你是企业雇主单位，有招聘新媒体人才的需求，可以点击进入[雇主合作通道](<https://jinshuju.net/f/Ld4Lfy?x_field_1=fuwuhao>  )。